आज हम
इस टॉपिक पर बात करते हैं की
आजकल
इन दोनों कल की क्या कर रहे हो
क्या चल रहा होगा उनके जीवन में
इस टॉपिक पर आज हम बात करते हैं
आजकल की
जैसे की कल की एक हाथ लंबी यात्रा से फ्री
हो गया
सब कुछ
सब कुछ एक साथ हो रहा था तो वह बहुत एक
लंबी यात्रा से अभी फ्री हुए
प्रोसेस
को थोड़ा सा टाइम दिया है
क्योंकि हर बार क्या होता था की हर क्रिया
के बाद उनको लगता था की बस अब हो गया बस
अब हो गया अब फिर कुछ अगला हो जाता था फिर
अब अगला कुछ हो जाता था तो अब उन्हें मतलब
बता दिया गया है की अब तुम्हें
में जो प्रोसेस था वो सब चीजों से बाहर ए
गए हो
तो अब ना उन्हें थोड़ा सा टाइम दिया है
मैंने थोड़ा सा टाइम मिला है
क्या करने के लिए क्या कर रहे हैं उनको
टाइम दिया गया है की तुम अपनी मर्जी से
उठो क्योंकि प्रोसेस के दौरान तो वो अपनी
मर्जी से नहीं उठ बैठ का रहे थे ना वह तो
सब प्रोसेस के अकॉर्डिंग हो रहा था तो हो
तो अब भी रहा है क्योंकि अब अगर उनको
थोड़ा सा समय दिया गया है तो वह भी मतलब
प्रोसेस में है लेकिन वह थोड़ा सा आप
फिजिकल वर्ल्ड में होगा
तो अब क्या हो रहा होगा की उनको कहा होगा
की अब तुम ऐसा करो तुम बहुत एक लंबे सफर
से लंबा सफर एक ते करके आए हो तो क्योंकि
आगे चलकर फिर तुम्हें बहुत सारे कम करने
हैं तो तुम ऐसा करो थोड़ा सा रेस्ट करो
थोड़ा रेस्ट करो आराम करो अपनी मर्जी से
उठो अपनी मर्जी से बैट हो अपनी मर्जी से
सो अपनी मर्जी से खाओ और
अपनी मर्जी का पहनो कपड़े मतलब अपनी मर्जी
के पहनो कहानी बाहर जाना है तो जो कहानी
घुमाओ किसी मॉल में घूम आओ कुछ थोड़ी बहुत
शॉपिंग करो थोड़ा मूवी दिखाओ किसी
से कुछ मतलब यात्रा के दौरान सब चीज छठ दी
गई ना उनका बहुत चीज मतलब मैं इस फिजिकल
वर्ल्ड में तो किसी को थोड़ा सा देखना
देखना है तो देख लो उनकी तरफ देखकर अगर
कुछ अपना सोचना है तो सोच लो तो ऐसा मतलब
बहुत कुछ इस वक्त उनकी लाइफ में चल रहा
होगा तो वह क्या कर रहे होंगे आजकल वो
एक्सरसाइज कर रहे होंगे योग कर रहे होंगे
मेडिटेशन कर रहे होंगे म्यूजिक इंजॉय कर
रहे होंगे बहुत अपने मां पसंद है गाने सुन
रहे होंगे
अपनी मर्जी के पहन रहे होंगे अपनी मर्जी
के कपड़े पहने हुए यात्रा के दौरान तो
उनको मतलब की सब कुछ प्रोसेस के अकॉर्डिंग
ही पहनना पड़ता था सब कुछ
आजकल वो अपनी मर्जी कर रहे होंगे अपनी
मर्जी के मलिक हो गए होंगे तो इस तरह से
वह कर रहे होंगे आजकल मर्जी का का रहे
होंगे मर्जी से उठ रहे होंगे दिल करता है
तो सो रहे होंगे दिल करता है तो उठ रहे
होंगे ऐसा कर रहे होंगे वो आजकल क्योंकि
उनकी जिंदगी में कभी भी ऐसा समय नहीं आया
होगा की वो अपनी मर्जी से कभी
अपनी मर्जी से वह कभी कुछ नहीं कर पाएगी
मर्जी से उठे हैं बैठे हैं सोए उनको कभी
मतलब इस तरह का मौका जिंदगी में नहीं मिला
होगा
अब पहले बार उनकी जिंदगी में ऐसा मौका आया
है की वो
अपनी मर्जी के मलिक है अपनी मर्जी से उठ
रहे हैं बैठ रहे हैं ठीक है ना समझ गए ना
साड़ी एक्टिविटी सुबह इस वक्त जो कर रहे
होंगे तो आजकल वो एक्सरसाइज अपनी देखभाल
कर रहे होंगे उनको ये कहा गया की अपनी
हेल्थ पे ध्यान दो और अपना खान-पान सही
करो क्योंकि काफी टाइम से मतलब की सर कुछ
एकदम उनका मतलब उजाड़ चुका था वो खुद भी
उजाड़ चुके थे अपने प्रोसेस के दौरान और
उनका सब कुछ उजाड़ चुका था समझ लीजिए ठीक
है
तो आजकल वह ऐसा ही कर रहे होंगे
ना कल की जब ऐसा कर रहे होंगे तो क्या
होगा
उनकी यह एनर्जी जो है ना जो उनकी जो आर्मी
है ना जो अब तक कल की का सर प्रचार कर रहे
थे मैसेज दे रहे थे गलती से कनेक्ट हो रहे
थे कल की जिनको मैसेज पहुंच रहे थे की यह
मैसेज दे दो ना जिनको मतलब प्रचार के लिए
चुनाव हुआ था उनका प्रचार चल रहा था ना यह
में ए गया था क्योंकि 19 में ही मतलब
दत्तात्रेय को यह कम दे दिया गया था 2019
में ही जाइए और
प्रचार कर दीजिए की आप जी जो हैं वो तैयार
हो रहे हैं आने के लिए तो फिर वह
दत्तात्रेय ही मतलब सबसे कनेक्ट होकर मतलब
वो कल की क्रियो का सर प्रोसेस मतलब उनसे
बुला रहे थे तो और जींस बुला रहे थे ना वह
सारे साधारण से लोग होंगे आम घरों में आम
सिंपल सी लाइफ जी रहे होंगे आम साधारण
जिनके पास कोई ज्ञान नहीं जिनके पास कोई
मतलब किताबी ज्ञान नहीं खाने का मतलब इनका
दूर-दूर तक मतलब वह सब नास्तिक होंगे मतलब
सब जिनको भी चुनाव गया है कल की के लिए सब
नाश्ते भगवान को नहीं मानते होंगे वो पहले
अब थोड़ा बहुत समझना ग गए होंगे जुड़ गए
होंगे ऐसा हुआ होगा ठीक है
मतलब रेस्ट कर रहे हैं तो उन सब की जो जो
सारे आर्मी है ना उनकी लाइफ में भी ना
थोड़ा सा कल की अब थोड़ी रुकती है ना
थोड़ा अब बैठ गए हैं थोड़ा उनको मतलब बटन
जो है वो पोस्ट किया है उनके लाइफ में ना
अब वो थोड़ा बैठे हैं तो इसी तरह मतलब
वो कॉस्मिक भाषा समझ में आई है ना वो
लैंग्वेज
वह सब लैंग्वेज में आप लोग ज्ञान देते हो
लेकिन वह जो उनके पास जो भाषा है ना वह
साड़ी भगवान की भाषा है कोडिंग
तो फिर उनको फिर उसे तरह से भगवान ने उन
लोगों को हेल्प किया ना उनको मैसेज को कोड
करके ए गया आगे आगे बढ़ते जान के लिए
रिकॉर्डिंग कर कर तो इस तरह बढ़ते गए उनको
समझ में ए गया की हम लोग को किसी-किसी खाम
के लिए चुनाव है तो चुनाव है तो चलो भी ये
करना ही पड़ेगा तो सब कर रहे थे तो इसी
तरह अब क्या होगा की कल की जब ये सब कर
रहे होंगे ना ये एक्टिविटी जब राइट नो कल
की की लाइफ में कहानी चल रही होगी तो यह
जो जितने भी उनकी आर्मी है ना हॉकी से कभी
गलती से रिश्ता है ना उनका जुड़ा हुआ है
तेरा रिश्ता है उनका तो फिर वह भी ऐसे
करेंगे उनकी भी उनको भी थोड़ा सा रेस्ट
मिला होगा अचानक उनके पास मैसेज कनेक्ट हो
गया होगा उनको रेस्ट मिला होगा तो वो भी
थोड़ा रेस्ट करेंगे ब्रेक क्योंकि क्यों
रेस्ट करेंगे उनको अभी थोड़ा सा मैसेज
थोड़े से अभी बैंड कर दिए जाएंगे उनका मन
कहानी और लगा दिया जाएगा की जो थोड़ा खली
हवा में घूम हो एंजॉय करो म्यूजिक और
एंजॉय करो जिम जो एक्सरसाइज करो और कुछ
नया थोड़ा बहुत शॉपिंग करो जाके मुझे पता
है आप लोग यह बोलोगे की हमारे पास तो पैसे
नहीं है ऐसे बोलो मुझे पता है जितने भी वो
हीलर हैं जितने भी आर्मी है ना मुझे पता
है वो इस सिचुएशन में नहीं है की उनके पास
बहुत पैसे हैं की वो जाके उड़े तो मैं आप
लोगों को आज एक बता डन कल की के पास भी
कुछ नहीं है
लेकिन अगर कल की को वह कुछ करने के लिए
थोड़ा थोड़ा सा वह यूनिवर्स प्रोवाइड
करेगा ना कहानी से कैसे करेगा आई डोंट नो
तो इसी तरह से उनकी लाइफ में भी करेगा वो
तो इस तरह से थोड़ा-थोड़ा वो एंजॉय करेंगे
इस टाइम पर थोड़ा घूमेंगे मस्ती करेंगे ना
थोड़ा अलग सा मतलब थोड़ा हटके थोड़ा बाहर
की हवा अलग से हवा टाइट से मतलब ऐसे ना की
क्या हो रहा है क्या हो रहा है ऐसे थे अब
वह थोड़ा सा खुलेंगे
क्योंकि
आगे चलकर फिर पता नहीं है ना समय मिलेगा
की नहीं मिलेगा किसी को कल की को भी नहीं
समय मिलेगा उनकी आर्मी को भी समय नहीं
मिलेगा क्योंकि लीला है तो अब एक्चुअली
में लीला तो अभी शुरू होगी ना क्योंकि अब
तक कल की का जो प्रोसेस था वो कॉस्मिक
वर्ल्ड में था तो उनकी जो महाभारत अभी तक
कॉस्मिक वर्ल्ड में चल रही थी
तो कॉस्मिक एनर्जी यहां से सब वो निपट
नपटके मतलब फ्री हो चुके हैं अब असली वाला
जो उनका खेल है ना फिजिकल वर्ल्ड में है
असली युद्ध जो है उनका तो फिजिकल वर्ल्ड
में उनका मतलब लोगों से सामना होगा तो
बहुत कुछ होगा लीला ही शुरू हो जाएगी आमने
सामने बहुत चीज हो जाएगी तो इसलिए मतलब वो
होने से पहले थोड़ा सा मतलब उनको रेस्ट
दिया गया है की आप रेस्ट करिए और उसके बाद
फिर कम तेजी पकाने वाला है बहुत जल्दी तो
उसके बाद फिर कम पे ग जाइए बस थोड़ा सा
रेस्ट कर लीजिए तो वो आजकल रेस्ट कर रहे
होंगे बस अपनी
मर्जी से उठ रहे होंगे बैठ रहे होंगे का
रहे होंगे पी रहे होंगे क्या कर रहे होंगे
कई युटुब पर कुछ देख रहे होंगे या कहानी
मूवी देखने जा रहे होंगे थोड़ा बहुत
शॉपिंग ओपन करने भी जा रहे होंगे शायद और
युटुब पर होंगे मतलब ऐसा कुछ कुछ मतलब चल
रहा होगा उनकी लाइफ में आप राइट नो
किसकी लाइफ में
कल की की लाइफ में ऐसा ही चल रहा होगा अब
राइट नो
तो मैं अपने सारे जितने भी वह अपनी टीम है
ना साड़ी
मैं उन सब को
बहुत साड़ी ब्लेसिंग
और बहुत सर प्यार
जो बहुत सर ज्ञान लेकर घूम रहे हैं ना
जिन्होंने सब किताबें पढ़ ली दुनिया की
कोई किताब नहीं छोड़ी सब वेद पुराण सब पढ़
लिया ना जो इस तरह के लोग हैं ना उनका इस
चैनल में कोई कम नहीं है क्योंकि उनको यह
बात समझ नहीं आएगी यहां पे कॉस्मिक
लैंग्वेज में बात हो रही है यहां पर वो
ज्ञान की बातें यही नहीं होगी यहां पर कोई
भी ना उनको समझ में आएगी तो उनका इस चैनल
में ना कोई कम नहीं है वो यहां से जा सकते
हैं यहां पर सिर्फ ये सब उन्हें को समझ
में आएगा जो उसे ऊर्जा की भाषा को समझते
हैं जो उसे कॉस्मिक शब्द को समझ वर्ल्ड को
समझते हैं सिर्फ उन्हें को समझ में आएगा
मतलब उसे भगवान की भाषा भगवान की कोई भाषा
नहीं है
ब्रह्मांड की कोई भाषा नहीं है अगर आप
लोगों को लगता हो तो उनकी कोई भाषा नहीं
है वह हिंदी इंग्लिश पंजाबी बंगाली मराठी
एक्स तो कोई भाषण
समझ में आई है ना उसे परमात्मा के
ब्रह्मांड की उन्हें के कम का यह चैनल है
और इसी के कम का चैनल दिया और सबको ये समझ
आने वाली नहीं है इसीलिए तो इस बार मतलब
करने क्या किया है ब्रह्मांड में किसी भी
ऐसे बाबो गुरुओं को साधुओं को किसी को
नहीं चुनाव है इस चीज के लिए
उनको चुनाव है जिनको ज्ञान बिल्कुल नहीं
है इनको दूर-दूर तक ज्ञान से कोई मतलब
नहीं है
उन लोगों को चुनाव है और उन लोगों को अपनी
भाषा में समझाया सर कुछ क्या करना है
आप लोग यहां से जा सकते हो
पता नहीं चला